Diese App gibt die aktuelle Uhrzeit als Vibrationspattern aus. Dazu muss das Display abgeschaltet
sein und der Power-Button zweimal kurz hintereinander betätigt werden (Intervall von 50 bis 1500
Millisekunden).

Sollte der Doppelklick versehentlich ausgeführt werden, während das Display eingeschaltet ist, warnt die App mit einer langen, durchgängigen Vibration.

Der Hintergrunddienst startet automatisch nach dem Booten des Geräts.

Grundsätzlich wird zwischen den folgenden zwei Vibrationspattern unterschieden: Eine kurze
Vibration steht für die Ziffer 1 und eine lange Vibration für die Ziffer 5. Die Ziffer 2 wird somit
durch zwei aufeinander folgende kurze Vibrationen, die 6 durch eine lange und eine kurze Vibration
dargestellt usw.. Die 0 bildet mit zwei langen Vibrationen eine Ausnahme.

Beispiele:

- 01:16 =   ..     k ... k .. l . k
- 02:51 =   .. k . k ... l ..     k
- 10:11 = k .. l . l ... k ..     k

Erläuterung:

Die Uhrzeit wird Ziffer für Ziffer verarbeitet. k = kurz, l = lang. Bei der Stundenangabe werden führende Nullen weggelassen.

Um die Vibrationen unterscheiden zu können, existieren drei unterschiedlich lange Pausen, gekennzeichnet durch die
Anzahl von Punkten in den obigen Beispielen.  Ein einzelner Punkt steht für die Pause zwischen zwei Vibrationen, zwei
Punkte symbolisieren die Trennung zwischen den Ziffern im Stunden- und Minutenfeld und drei Punkte trennen die Stunden
von den Minuten.

